INFORMACIÓN PERSONAL - TC2004B

Nombre: Miguel Angel Hernández Ochoa
Matrícula: A00830949
Carrera: Ingeniería en Ciencia de Datos y Matemáticas
Semestre: 4to

¿Por qué tomé este curso?
Al ser parte del plan de estudios de la carrera, tomo este curso de análisis de ciencia de datos con mucho entusiasmo porque quiero
aprender acerca del mundo del procesamiento de datos gracias a las bastas herramientas existentes

¿Qué espero aprender?
Espero nutrir mi conocimiento profundizando en la amplitud de la funcionalidad de las librerías como Pandas, Tensorflow, Matplotlib,
Seaborns, así como en los comandos enseñados en clase y el uso de SQL para poder sacarle el mejor provecho a datasets proveídos 
con el objetivo principal de continuar mi trayectora estudiantil y saber como poder emplear estas herramientas en el ámbito
profesional y en próximos proyectos de la carrera.

Herramientas que ya conozco:
- Pandas
- Matplotlib

Herramientas nuevas para mí:
- Terminal desde GitBash
- AWK
- Perl
- Comandos avanzados desde la terminal
